哦
大家好，今天是星期一早上，我对自己很恼火，因为我撒谎了
完全出于偶然，时间太长了，我像过去的午夜一样上床睡觉，但是我想
好的，因为我会在8:30起床，九点钟在
早上六点，这是下一个目标，我很想知道
现在回去睡觉，直到10:00我才醒来，我也没有下车
睡到10:30，现在我已经吃早餐了，可能快到了
11:00现在，这就是我在大学时在家中发生的一切，我永远都不会
梦到这么晚才起床，我只是在这很少发生的情况下起床
大学，我不知道周围环境是什么，让我完全陷入了困境
如果我希望有一个不同的心态，我将不得不改变
在考试中表现不错，我即将参加考试，因为这是一个非常极端的过程
外面阳光灿烂的日子，我可以看到那片蓝天，我今天只想出去
很长时间以来，我也没有做过任何运动
剑桥喜欢每天出去，开始每天去信
每周一次在体育馆锻炼，我的双脚都刚站起来
在房子的楼梯上下来，我肯定需要厨房里的食物
改变一下，让你看着外面，带我的男孩，看起来很安静
我认为我在鼓吹能够去
仍然设法与他人保持安全距离，因为
是的，我们是我们的社会疏远使命，我住在海边很近的地方，所以
我要沿着海滨跑去，眺望大海
令人愉快的长廊足够大，我不会有任何麻烦
远离人们，我可以快速跑一下，然后回来
午饭，得到所有这些，今天下午工作
[音乐]
大家好，这只是一个简短的插曲
因为我想谈一谈我非常激动的《新科学家》杂志
与您再次合作时，您可能还记得我在谈到他们时
几个月前，他们是每周的科学技术杂志，
您可以获得数字订阅，因此无法访问有关
手机上的应用程序，老实说，您也可以访问他们的网站
迷上了新科学家，我的朋友们会为此投票，这就像宽慰
通过学习和工作，您知道，但是它仍然在精神上令人振奋，并且
在家，我什至读过《新科学家》
更频繁地，我知道您当中很多人可能现在都处于松散状态
被困在室内没有什么事要做，我可以告诉你
新科学家是您的答案的真实经历，它给您带来的真正好处
入学面试中谈论的事情大学申请封面
我总是收到很多人的来信，问我如何才能做到最好
为大学申请到牛津桥申请做准备
进行科学实习，我的答案始终是表现出对
您的学科是一名新科学家，是完成此任务的完美方法
文章或许多不同的主题，将会有一些
每个人都从科学的角度涵盖所有时事
只是不能确定要读什么，我真的很喜欢它，这是我的业余爱好。
前几天阅读有关力量重要性的未来文章
锻炼，这篇文章对我产生了很大的影响，这让我重新思考
我的整个运动习惯都是关于力量运动的文章。
通常被忽视，人们将其视为一种放大体积的方法，是的，每件大事
锻炼固然重要，但力量锻炼也确实很重要，并且可以
降低您发生许多不同的健康并发症的风险
实际上是《新科学家》文章的可访问性的一个典型例子
因为我已经有五年没有研究生物学了，这篇文章
确实讲了很多关于人体的知识，但我能理解
我可以遵循它，但仍然从我仍然学到的文章中删除了一些东西
从这开始，这是我笔记本电脑上的New Scientist网站上的数字
订阅使您可以无限制地访问此网站上的所有内容
下载并阅读该应用程序上的所有最新问题，您就可以完全访问
新科学家数字档案馆，您可以观看所有杰出的新科学家
现场演讲，您可以完全使用他们的数字图书理论和新知识
科学家们非常友好地给了我与你们分享的独家要约
因此，如果您转到下面的说明中的链接，则可以获得十个星期的时间
十磅的《新科学家》杂志，是的，我要去读一些新的
科学家们不时地回到书中的那一页做她的工作
[音乐]你好，皮特，所以我很生气
我现在是我自己，因为我刚刚完成了我的计算项目，只是为了
检查我所做的一切都很好，我知道这已经持续了好几天
你可以判断我，就像我只是最差的完成工作
我只是我太完美主义者了，但无论如何我一直
幸运的是，我是一个完美主义者，因为我发现了一个
我的一个项目的基础代码中的索引不正确，这是
将会在整个项目中产生连锁反应，所以我所有的图形和
由于此错误，此刻的表输出不正确
在宏伟的计划中，索引覆盖对它没有太大的影响
我从这些东西中获得的数学观察结果，但是一些数字
在我的报告中将是错误的，标记肯定会是
检查这些数字，我必须重新运行所有这些，但至少我意识到现在我是
拼命希望过去的页面有一个理由让我加上一个而不是
比我加两个，但过去的页面没有理由过去的页面只是愚蠢的
但您知道这里的当前页面我已经回去过去的页面，并且已经对事物进行了排序
在其他新闻中，我真的很饿我的肚子一直在隆隆隆隆
因为在大学里我们吃晚餐四十点耶稣小牛在五点四十分开放
我生命的头三年，我已经五点四十分去吃晚饭了
可以在五点四十分吃晚饭，现在我可以预见了
未来和我的家人喜欢在
7:30或更高版本的Ashley现在是655，也许我表现得过于戏剧化，但这是
我饿了，我需要食物，我的身体告诉我我需要食物，但问题是
如果我抱怨说我早点需要食物，每个人都会像佩奇一样，为什么
你不做饭，我不能做饭，嘿，吃晚饭，我吃过饭
刚坐在我的办公桌旁试图运行需要永远运行的代码
认为也许我只是编码效率很低，但是我要开始了
在楼下，因为总理将要宣布最多
人们说我认为这将是锁定的，我不知道是否可以，但我想
跟上政府的说法，所以我要去
下来和我的家人一起在电视上看
每个人都这么讲过，但今天我真的失去了往日的回忆
合并成一个国家，正如预期的那样，今天该国已被锁定
我们每天只能出去一次基本的购物活动
医疗原因允许人们离开或帮助弱势群体，但要放在一边
为何现在被困在家里，全家人都在家里工作，我的父亲
现在已经把他所有的工作都搬到家里了，所以我妈妈在楼上工作
我爸爸在楼下工作我在我房间里工作我姐姐不在工作
因为她没有工作，我的意思是我对自己的工作感到沮丧
计算项目我几个月前感到沮丧，然后在那时
以为嘿，我要离开它，再把它留给未来的Paige处理，
然后回到它，并希望我现在有了一个灯泡的时刻
回到它，没有灯泡的瞬间发生，就像最后
从字面上质疑我坚持下去，所以我认为该项目几乎已全部完成
我要离开它，因为事情是，如果我现在继续使用它，我就走了
花几天又几天，就不值得了，我需要
继续我的另一个修订，所以我要离开这个，现在回到它上面
在需要提交之前大约一周，我知道我实际上会做得更多
如果最后期限也越来越近，我会觉得很有效，因为我会感到
有压力去做这项工作，是的，我要进行一些修订，我已经有八个
修订模块我今年已经完成了八门讲座课程
从相对论开始，因为上学期后我没有做太多修改
绝对有一部分讲授课程影响了我的相对论
现在开始修订，嘿偷看，所以我一直在寻找演讲
为我的一个模块录音，因为我确定我听到了一些声音
我的相对论课程的录音在某个地方是的，我不能
在任何地方找到它们，现在我怀疑它们是否确实存在，所以我要
多问一下，看看是否有人知道我的其他所有讲座
当然没有记录课程，这很不幸，因为
很多其他科学系也记录他们的演讲
那大学只是物理系和天体物理学
我的部门不喜欢录制讲座，因为我的意思是
化学讲座的出席率很低，因为它们记录了所有的化学讲座
因此，学生只是躺在床上躺在床上，然后笑着讲课，但是为了
物理和天体物理学，如果把讲座录音的话，那会很好
特别是因为他们拥有执行此任务的软件，并且他们会
还是要下一个学期录制他们，因为没人会去亚历克西斯，我只是
要清理这只猫的声音，我想我知道我在做什么
现在，我对问题的含义有了一个解释，我认为这是
对问题的有效解释，所以我就去了
有了它，所以至少我有一个答案，而且我没有把它留空，这有点
轻率地花些时间让我专心致志
程序编写正确，我现在不想这样做
所以我要把它作为一个轻型项目留给我，我只是不看
这些天在我的日记里真的很沮丧，因为就像我被困住了一样
每天都在室内每天都在修改每天我没有我没有计划
这是我相对论的杠杆艺术档案
讲义和示例表问题不是
目前很胖，但我认为随着时间的推移，这种脂肪会越来越胖
还有更多练习题，我也有我的相对论卡片
不完整，但我有点想制作抽认卡，因为我一直在与
在第一学期的课程中，我将如何解决这个问题，我不知道，我不知道
如何修改今年以便对你们说实话我只是不知道
知道我的评估结果会像我不知道该怎么办，我只是
开始浏览我认为的讲义并浏览示例表
问题只是为了重述所有问题，所以我对她的所有例子充满信心
他们全年提出的问题，然后我将要
看看过去的一些纸质问题，希望他们所做的任何事情都会使我们
跟我拍摄一样，而不是延时拍摄
你们已经好痛了，好吧，我们现在在延时方面表现不错
[音乐]
大家好，我很高兴自己，因为我做了很多工作
昨天做完了，我今天走得有点慢。
偶然躺在床上吃了很长时间的早餐-今天您能做什么
我需要计划和拍摄有关恒星的视频，然后进行一些恒星运动
结构或恒星演化尚未决定什么，但基本上我是
参与学习管项目，我们每天都在做视频教学
人们对我们感兴趣的区域感兴趣，而我正在与其他人一起做
轮到我学习视频了，我需要制作一部听起来很有知识的视频
关于恒星，我应该是因为我已经完成了整个演讲课程
在星星上，所以我希望我知道我的东西，我已经准备好白板了
可以在那里看到它，我只需要计划我要说的话，就可以
从今天早上开始，实际上甚至是早晨，老实说，这可能是
下午到现在几点了11:40-不，我们还在早上
Paige做得好，早上起床，我将从修改一些内容开始
从我的星星讲座课程中获取一些片段，然后我将要取出的片段
在视频中讨论，然后尝试弄清楚我要介绍的水平
[音乐] Bonjour每个人我都说过
这周早些时候，我不知道为什么低头使我变得法国人，但无论如何我
刚刚拍摄了该研究的YouTube视频以投射YouTube频道
我成为早上带薪的老师，非常专业，那里有我的三脚架
老实说，你们有点母马尝试过白板
白板笔，它正在开始工作，我们在其中有一个句子
它用完了，我以为灰色是我姐姐的白板，她拥有
白板笔，但她的房间是一团糟
我不得不在她的房间里寻找像我一样工作的白板笔
好的，让我们坐下来拍摄影片，但那时我已经
肚子饿了，我的肚子开始嗡嗡作响，我想这不是很好
我的肚子在整个视频中嗡嗡作响，所以我不得不
奔跑并获取食物，但发现在那里成功拍摄了影片，我会将视频链接到
说明去看看，如果你还没有看到它
研究2项目频道也订阅在那里，所以拍摄电影很有趣
其实这是一个有趣的故事，我姐姐有我的借记卡和驾照
因为那天前一天我给他们送礼物给她的时候
我忘了她有他们，直到昨天晚上我才想到
等我在哪里，我甚至还没出门就去刷卡和身份证，那我怎么了
失去了他们，然后我意识到她拥有他们，她就像哦，是的，忘了那个
然后她走了哦，我可能早就用你的卡买了东西，就像
对不起，我应该在当天早些时候将卡放入网上付款
想着这显然是她的卡，嗯，听起来我想你，她声称
是一次意外，是的，我收回了借记卡和身份证，我认为那是
她很厚脸皮，这些人是我在男生帮助下封锁的
我出去，是的，我要编辑我的视频，我想我要在这里结束此视频
因为我已经拍了一个礼拜了
哦，我也想说谢谢你，我收到了一些可爱的信息
Instagram和YouTube评论中的人们真的很像
对我的理解和可爱，我不得不突然离开大学，而你
知道我已经找到了一种调整，而且我已经找到了
接受，但是我得到的所有可爱的信息使它变得很多
比较容易，所以谢谢你，我今天下午要去编辑
但稍后再见，谢谢您观看此视频，给它点赞
在下面的学校页面下订阅，在我下面的Instagram上关注我
下划线Y感谢您收看男朋友再见
[音乐]
你